Moro!

Tässä vähän jotain tekstejä, mitä ainakin ois sivuille tulossa..

Hinnasto

25 min hieronta - 25 €
50 min hieronta - 40 €
80 min hieronta - 55 €

Opiskelijakorttia näyttämällä 5 euron alennus 50 min ja 80 min hieronnoista.

Kotikäynneistä veloitetaan 5 euroa enemmän normaalihinnasta.

Maksutapana käteinen.


Ilari Sivonen

Olen koulutukseltani koulutettu hieroja sekä urheiluhieroja. Palveluihini kuuluu klassinen hieronta ja urheiluhieronta, minkä lisäksi sovellan työssäni mm. MET-tekniikkaa.

Liikunta ja urheilu on aina ollut iso osa elämääni. Lentopalloa olen pelannut pääsarjatasolla yhdeksän kauden ajan. Pyrinkin hierojana käyttämään hyväkseni urheilu-uran aikana kertyneitä tietoja ja taitoja.

Olen myös suorittanut liikunnanohjauksen perustutkinnon. Annankin mielelläni vinkkejä myös liikuntaan ja terveyteen liittyvissä kysymyksissä.


bg color hex 001C43

teksti A5E921